siamo a far simplicio olbia la chiesa
come vedete grigia ancora allo stile
romanico è stata variamente restaurata
ma non è da sola del suo trionfo è
circondata gli edifici che sono vicini
sono stati fatti negli anni cinquanta
nello stare indifferenza per quel
monumento così vale per quello che
indietro
circondata da vanta indietro le case
sulla mia destra sono state troppo
restaurate ma hanno in parte la
configurazione di edifici nell'ottocento
ma quello che colpisce in questo
piazzale o sagrato insieme al granito
della prima valutazione e poi a quello
nuovo è arrivato qualche architetto che
ha pensato di montare questi birilli di
merda perché uno deve davanti alla
chiesa romanica montare questi cazzi di
mondi birilli di merda che sembrano in
trespoli del buco del culo messi qua
davanti per rendere sgradevole la veduta
guardate che c'erano dei lampioni
precedenti si potevano mettere no non
sono stati capaci di arrivare a pensare
di mettere gli stessi lampioni ha dovuto
mettere questi birilli fatti da un
designer del buco del culo e non sapendo
cosa fare anche delle panchine e un po
fa esiste quindi entriamo felice
sansificio ma denunciamo che anche al
olbia c'è il cancro agisce la malattia
dell'architetto malato che invece di
mettersi lampione il buco del culo di
mettere il piazzale
auguri